b"C'est ridicule parfois le bus passe en avance et tu le manques ou il passe en retard ou pas du tout (un de mes autobus j'ai du l'attendre 1h). Le nombre de fois que l'autobus passe pas est inacceptable et les retards aussi. En plus il y a toujours des pannes de m\xc3\xa9tro. Vraiment pas fiable. Aussi il passe vraiment pas souvent (mon autobus passe au 30min et les autres proches de chez moi sont au 20min). La nuit il n'y a pas vraiment d'option, le m\xc3\xa9tro ferme t\xc3\xb4t et les autobus passent presque jamais"