b"En entrant chez nous, c'est clair que je meuble mes apparts avec du IKEA, presque exclusivement. Si c'est pas IKEA, c'est parce que je me suis fais donner un morceau par quelqu'un d'autre. On peut donc dire que je suis une fan d'IKEA.En fait, beaucoup de mes amis ont les m\xc3\xaame meubles et d\xc3\xa9corations que moi \xc3\xa0 cause de \xc3\xa7a, mais bon, c'est ce qu'il arrive quand on va tous magasiner au m\xc3\xaame endroit. Dans le fond, j'ai juste \xc3\xa0 aller ailleurs si je veux \xc3\xaatre originale....mais j'aime trop les meubles, les lignes simples de leur design, les couleurs qui s'agencent facilement et le prix qui fait du sens.Toutefois, je ne suis pas une fan de la foule de la fin de semaine remplie de poussettes, de petits enfants qui courent partout et des \xc3\xa9normes paniers qui bloquent les all\xc3\xa9es. J'aime mieux y aller un mardi avant-midi, par exemple, quand je peux prendre mon temps et ne pas perdre patience."